大家好，它是Alaina，我回来的另一个视频是我最近发布的
我在Instagram上的修订时间表的图片，很多人都收到了消息
我问我如何从总决赛安排我的修订，所以我想我会
制作一个简短的视频，向我解释我的修订计划，同时我也拥有所有
在信息框中链接的我正在向你们展示的植物的模板
下面，是的，让我们开始吧
修订计划位于此文件夹中，这是我所有计划的地方，
一切都在这里，以便我将所有内容都放在一个地方，这就是
我发现我真的很重要，因为如果您进行数字化计划都没关系
或在纸上创建一个文件夹，并将所有内容保留在其中，以便您可以
总是找到您的计划，因为如果您已经在努力寻找自己的计划
您甚至没有动力去开始，所以当您打开它时，您可以
在这里看到我的大计划和考试日期，然后这是我的个人计划，所以
让我们首先快速查看一下大计划，以便在这里找到考试日期
因为嗯，您总是需要记住自己的考试日期，但我不知道我的感觉
就像当我把它们写下来时，这有点像动力，因为我
知道我正在为那个日期而努力，但从某种意义上说，这也是一个很好的提醒
为什么必须保持跟踪，因为您知道剂量的日子就要到了，
他们没有改变，然后我在这里有了我的大计划，上面有我所有的论文
这是我的主要概述，所以在这里我有所有的四个半论文
列出，所有事情都已被选中，因为对此
我已经完成了一半的论文，而其他四篇论文则需要摘下
注意到研究记录了第一，第二和第三修订本，并练习了问题，所以我
有M个笔记和学习笔记，因为我的笔记是关于读书的笔记，而我的笔记是
监督记录和我的讲义等等，所以我只是确保它们都是
为了完成所有已设置的进一步阅读并将其添加到
剂量笔记，然后我根据这些笔记创建学习笔记，因此我有一个
我学习的笔记与课堂上学习的笔记不同
因为我在课堂上的笔记更大，而且您知道更多细节是
包括我考试和考试所必需的
总结一下，这样一来，虽然您可能会在日记中记笔记的十句话
您必须总结该日记的文章
用一句话来学习文章，因为曾经看过如果你有十句话
对于每篇期刊文章，您都将永远学不完，所以这就是我的原因
与我的课堂笔记有一套不同的学习笔记，然后我也有一个
此文件中有许多不同的时间表，因此首先有一个很大的时间表
这是我所有课程都包括在内的时间表，这是
安排直到我考试的每个星期，所以它真的像
一会儿，基本上这个时间表是用颜色编码的，它包含了我
每天都会做，所以您可以在这里看到有几次被标记为
蓝色，那是我的缓冲时间，所以那是我要做的时间
无论我在没有计划的会议中没有完成的事情，是的，希望我不会
需要他们，所以如果我不需要他们，我有空闲时间，或者我可以继续工作，以便我
一次可以有更多的缓冲时间，只要我决定
你知道我什么时候到他们那里我要走多远，但是基本上这个时间表是
颜色是用纸编码的，您可以在桌子底下看到我的主题
我只是按照纸上的颜色给我要做的一切
我这样做是为了例如在此标记要监督的注释
绿松石色，所以我知道这将适用于刑法或某些东西
标记为红色，那么我知道这将适用于民法，我发现那仅仅是为了
稍微容易一点，当我使用颜色时，因为这样我为自己节省了一些
写在这张桌子上，它看起来不那么复杂，也不那么令人费解
而且当我要修改内容时以及当我修改时，我当然也会记下
你会知道我的考试等等，基本上这张桌子继续
好像已经有一段时间了，但是我发现在桌子上制作一张大桌子真的很有用
修订的开始，是的，因为您确实有一些工作，
去免费的日历，检查什么时候要去日历
是某些事件，所以每当我知道你知道我会离开
剑桥之类的东西，我必须把它放在这里，这样学科才不会
变得不切实际，但我认为这真的很值得时间，
不需要太多时间，我想您绝对可以在40分钟内完成
这确实值得付出努力，因为那时您
确切地说，您准备考试的天数是多少？
每天都会做，我发现它超级有用，因为那样
知道了之后，您就可以解决与考试相关的所有问题，
你有足够的时间去学习，真正重要的是
你给自己足够的缓冲时间我想我个人可能给自己
缓冲时间有时会过多，但我真的很感谢
因为有时候，即使您认为自己会得到一些东西，您还是一无所获
更快地通过它，然后您真的很感谢有缓冲
时间，所以给自己很多缓冲时间，因为否则这个计划是
会变成这个压倒一切的事情，如果你真的感到压力很大的话
您无法及时完成某件事，并且您不希望这种事情发生在
除了这个重要的计划外，我也有针对自己学科的个别计划
现在这些不是时间表或时间表，而是这些是我的清单
我必须要做的就是创建这些，基本上是我完成了
我的每篇论文的教学大纲，然后我记下了我需要了解的内容
教学大纲，这是我认为非常重要的事情，
在制定像这样的大型计划之前，您确实应该做的事情
您在计划时间时，请查看您的论文提纲，我认为这是
对于任何大学课程来说都是非常重要的，因为有时并非所有
教学大纲中的内容必须在讲座或监督中涵盖
您可能需要学习一些您甚至不知道的东西，并且
教学大纲最终是最重要的文件，因为这是您的
考官基于他们的问题，因此课程提要中是否有内容
即使您没有在讲座中广泛介绍它，这也是绝对公平的游戏
让考官问这个问题，显然您会得到一个
选择问题，但教学大纲中的某些内容可能只是
是您已经涵盖的内容的扩展，因此请认真阅读一项或多项
两篇期刊文章，这真的很有帮助，至少在这里
对于一部法律，我发现大多数进一步的阅读都可以帮助您解决
只要阅读所有内容，教学大纲中的所有内容
他们建议我认为您绝对应该通过它，所以我做了
我基本上是按照教学大纲的，然后将其分解为大主题，然后
子主题，所以重要的主题就是您知道更一般的要点和
那么副主题是更多的vid版本，就像两个不同的
这些大主题的各个方面，然后我知道我需要如何研究它们，并为
这与我所有论文的概述相同，因此请注意学习笔记
修订一二和自由练习题
现在我想解释为什么我有这个，为什么我也有一个大的概述，所以
我一开始就向大家展示了所有四个主题的概述
这张桌子看起来比我的整个桌子都少很多
一个学科的课程提纲，所以我有这张桌子的原因是
概述我与所有学科的距离，因此，如果我能够成功完成
整个专栏在这里，然后我可以在大桌子上摘下它，原因是
这样做只是为了让您知道我总体上走了多远，我应该把这一切都放完吗
放眼大局，不要在这些大桌子上迷失自己
在这里，因为这些表格持续了几页，很容易丢失
这是概述，这就是为什么我希望有一个更大的概述表，同时我也有我的
这里课程的目的和目标，我强烈建议您看一下
当您从纸上阅读教学大纲时，这些内容可能会有点
很无聊，有点笼统，但有时您可以猜测一下
技能是，如果您想在考试中看到，例如，如果目标的一部分
一篇论文的目标强调将法律概念应用于现实生活
情况很多，那么你知道你可能会看到更多
问题问题比论文上的论文问题更常见
知道这一点，但是我认为再次看一下是很好的，
您还可以看到考官期望在您的论文中看到的内容，然后
你在练习问题时记住这一点，我很快
想谈谈为什么我在这里免费修订了一个trimmin，所以我这样做的原因
这是因为我喜欢阅读空闲时间，然后知道我
作为一个学习者，当我写下自己的东西时，我真的学得很好
我参与其中，然后当我阅读它，阅读它，阅读它并阅读时
我经常倾向于在它旁边写，只是您知道一些关键字，所以
我要做的就是拿一张纸
我只是写下一些关键词，而我却读了几篇课文，有时我也
大声朗读，再听一次，但我知道我是一个读书的人
通过阅读我自己制作的笔记非常好，并且充其量是最好的
出于某种原因而写的书，手写时我会学得更好，我知道有
研究表明，如果您学习了一些东西，并且您实际上写过
用您自己的笔迹自己，您更容易记住它
可能就是这个原因，这就是我喜欢做的事，我喜欢过去
空闲的时间，因为我发现我免费获得东西之后
通常我会划清所有关键细节，以及所有我不曾做过的事情
记得三遍之后，它可能不像我想象的那么重要
因为通常一旦您开始学习，您就会意识到
非常重要的概念，如果我在其中放置了不必要的细节，
经过三版修订后我不认识他们，我认为我在决赛中不会需要它们
现在是练习题，这也是很重要的目标
你实际上给自己时间去练习问题，我现在给自己
因为练习题，我花了更多的时间来复习练习题
从修订和免费早餐问题中学到很多东西的人
但是我知道对于大多数人来说这不是事实，我知道大多数人实际上都在学习
更好，当他们不得不运用自己的知识时，我只是一个真正的人
喜欢思考很多概念，并给自己很多时间去理解
他们，并在我的大脑中真正地与他们一起玩，这就是我的工作方式，我没有
知道为什么，但是如果我想了几个小时，我个人学得更好
罗伯特当时做了五个练习题，但我知道我仍然需要做
一些练习题，以使自己为考试形式做准备，也
您知道我如何应用这些概念，这就是为什么它也非常重要的原因
你给自己足够的时间来做基础的练习题，所以
这就是我修订版本的方式，以便向大家真正解释
再次快速地系统，以便我们可以将其包装在一起，我有一个文件夹
我把所有的东西都放在这里，我总是在这里度过考试日，然后
大的概览表可以跟踪我所有论文的进度，这只是一个很大的
图片表，然后我有一个大的时间表，我安排了所有的时间表
每篇论文的修订会议，这是一个非常详细的每周时间表
而且我也总是按照这个星期的时间表来安排时间，
把它放在我的书桌上，这样我每天都能看到它。对不起，我不会忘记什么
我应该做的事，然后我还分解了所有论文的教学大纲
进入表格，以了解我究竟需要为每个科目做些什么，所以我在那里
总是有一个很大的主题部分，在这里我只是对关键主题进行了概述
然后我将它们分解为子主题，然后我将其打勾
我的笔记是否对笔记进行了三遍修改，并且练习过问题和
这几乎是我为每个学科所做的，是的，这就是我正在学习的方式
是我第一年在剑桥的总决赛，所以是的，我希望这会
成为学习决赛的好方法显然，这是我第一次
在法学院参加考试，所以我还不知道这是否会成为
成功的方法，但这与我为期末考试而学习的方法非常相似
在高中的时候，我知道那时有一个有组织的学习时间表是
关键，它确实对我有很大帮助，嗯，是的，我想我只是希望
策略也会在这里制定，我想我现在的计划是遵循我的
学习时间表，希望它能使我从考试中受益，是的，我希望你
如果您想使用任何模板，这些视频都对您有所帮助
对于我展示的植物，我将在下面的每个框中将它们链接到印度，而我
希望你们觉得这部影片对您有帮助，非常感谢你们收看
美好的一天再见